# Dsp2p
Dsp2p是针对个人和个人的借贷推出的免费p2p开源项目，基于Thinkphp架构的行业系统，全自动安装模式，快速搭建P2P网站。

# P2P网贷简介

网络信贷起源于英国，随后发展到美国、德国和其他国家，其典型的模式为：网络信贷公司提供平台，由借贷双方自由竞价，撮合成交。
P2P网贷平台仅为借贷双方提供信息流通交互、信息价值认定和其他促成交易完成的服务，不实质参与到借贷利益链条之中，借贷双方直接发生债权债务关系， 网贷平台则依靠向借贷双方收取一定的手续费维持运营。
P2P是英文peer to peer的缩写，意即“个人对个人”。

# Dsp2p发展历史

2014年1月      Dswjcms开发完成，以P2P网贷系统发布在Github、开源中国、Thinkphp

2014年2月      Dswjcms P2P网贷系统1.1发布

2014年5月      Dswjcms P2P网贷系统1.2发布

2014年10月     Dswjcms P2P网贷系统1.2.1发布

2015年4月      Dswjcms P2P网贷系统1.3发布

2015年10月     Dswjcms P2P网贷系统发布，该版本不管性能还是安全性，和以往版本有着质的改变，Dswjcms开源项目正式面向所有开发者开放

2015年12月      Dswjcms P2P网贷系统1.4发布

2016年5月      Dswjcms P2P改名为dsp2p，插件模板市场正在筹建中，模板市场推出后，将代表着dsp2p又一新的起点

2016年6月      Dsp2p 1.5对安装界面进行了优化，后台增加了开发环境一键切换，并对使用dswjcms项目的站点免费提供售后技术支持服务。

2016年7月      Dsp2p 1.5.1修复安装时提示"query was empty"错误

2016年10月     Dsp2p 1.5.2增加对利息管理费的支持，修复一些BUG问题

2017年1月     Dsp2p 1.6增加WAP版本，对移动端的支持

2017年2月      部分BUG修复，修复1元商业授权开通后无法隐藏头尾版权信息问题

2017年9月      Dsp2p 1.6.2去除逾期30天后系统触发自动还款功能

2017年9月      Dsp2p 1.6.3头像上传功能问题修复

2017年12月     Dsp2p 1.6.4wap模板切换后，前台模板无法实现切换问题

# Dsp2p使用要求

1、无任何技术要求，我们的项目全是模块化的，初始安装无任何附加插件，所有插件或模板都可以通过官方提供的插件模板市场进行下载，插件模板的安装也都提供教程，只需几步即可，无需修改源代码，也不需要了解项目目录结构；简单的说只要PHP环境已配置好，会上传文件和解压文件，会浏览器网站，那么你就可以利用我们的项目搭建属于自己的平台。

2、如你想对我们的项目进行二次开发，要求就比较高了：从事PHP研发工作2年以上，至少参与功能的研发与扩展，需熟练掌握ThinkPHP3.1框架的使用。

# Dsp2p建站流程

1、下载dsp2p源码

2、上传到服务器，运行域名/install.php

3、一路下一步，填写数据库用户名、密码、表名

4、项目搭建完成

5、通过官方插件模板市场选择喜欢的模板点击下载

6、根据模板安装说明，轻松几步完成模板替换

7、通过官方插件模板市场选择所需的功能插件（如支付接口、短信接口）

8、根据插件安装说明，轻松几步完成插件安装

9、填写插件所需相关配置，完成插件的应用

10、项目对外发布，上线运营。

dsp2p演示地址：http://p2pbasis.tifaweb.com

# Dsp2p环境要求

1、php5+mysql5+APACHE2（推荐php版本在3以上）

2、云服务器或以上配置，具备独立安装PHP环境

3、windows、linux系统都支持

# 常见问题解答

Q：你们的系统是免费的嘛？

D：可以理解为免费，因为我们允许你将我们的项目直接用于商业运营或二次开发后用于商业运营，但实际如果你想用于商业运营，但不想保留我们可见的版权信息时，那你就需要购买我们的版权，

Q：商业授权码是什么？

D：当你的平台对外发布时，不想显示DSWJCMS相关版权信息时，需要购买商业授权码，授权为终身，可在官网上进行授权查询：http://www.dswjcms.com/Index/demand.html

Q：安装后只能显示首页，其它页面显示404页？

D：
1、Apache配置文件httpd.conf中查找mod_rewrite.so，将LoadModule rewrite_module modules/mod_rewrite.so前面的#去掉

2、如还不能解决下载兼容版

3、Apache配置文件httpd.conf中查找AllowOverride None 将None改为 All 

Q：Linux安装、上传图片无法实现？

D：Linux需要设置权限为7777

Q：项目样式错乱或进入后台发现布局错乱？

D：我们的项目因进行了伪静态操作，所以请上传到服务器进行操作，并确保项目放在环境根目录下或已做过多站点配置。

Q：你们的项目为什么有的版本功能比较全，有的又很少呢？

D：因为原先开源项目定位不准，所以有几个版本的升级主要放在了功能上面，但发现功能多了问题也多了。后来经过公司决定后，开源项目主要还是定位在“核心、简单、安全、易扩展”上面，结合最新版本的插件模块，让开发者根据自己平台的业务需求选择所需的模块岂不更好。

Q：插件模板市场是用来做什么的？

D：插件模板市场是针对开源项目推出的扩展应用市场，用户可以通过插件模板市场，找到自己想要的功能插件，或喜欢的界面风格，通过下载后，简单的几步，即可应用到自己的平台中去，大大减少建站周期。

Q：插件模板是否需要另收费？

D：插件有收费和非收费版，具体可以通过插件详情中查看是否需要收费。

Q：插件模板市场里的插件模板为什么那么少？

D：插件模板市场是我们近期刚推出的，所有功能、模板都需要一定的研发周期，计划每周推出一个插件或模板。

Dswjcms开源项目唯一官网：http://www.dswjcms.com ，我们的目的，将开源进行到底，分享是一种精神，分享中获得的往往比金钱更重要。
