Dswjcms版权归宁波天发网络科技所有，转载、分享请保留版权信息和软件完整。
应用领域及软件用途：
1、该软件近几年发展较快的p2p网贷行业，软件发布的目的：更快推进p2p网贷发展，软件只提供最基础功能和最基础的安防措施
2、因p2p网贷行业的特殊性，该软件较适合对p2p网贷系统安全要求较高的用户，因软件只提供基础功能，用户可以根据自己的需求进行二次开发和安全加固措施，使自己的平台区别于其它商业软件，更利于网站运维。
违约赔偿说明：
请结合授权协议
1、本软件如用于商业运营、销售等以盈利为目的的商业活动，请保留相应的版权信息及链接（头部title后面的尾巴、底部版权信息必须保留、后台底部版权信息必须保留），或购买授权
2、未按我公司要求保留版权信息及链接用于商业用途的，我公司可以对使用该软件的平台采取任何措施（因此造成的损失，请自行承担）
3、未按我公司要求保留版权信息及链接用于商业用途的，需支付高额的侵权费用。
4、因使用本软件派生软件或二次开发后未侵权的软件，查实后给于一次删除本软件的机会，如未删除，5-15天后本公司将进行以下第一种赔付算法执行。
费用算法：（最终以官方实际赔付条款进行收取)
1、自行使用造成的侵权赔付算法：最终赔付金额=授权费用*3
2、用于销售或外传造万的侵权赔付算法：最终赔付金额=授权费用*使用外传软件平台数*10+软件销售赢利金额（如无法核实准确金额，按我公司官方销售最高版权价格算）

说明：
以下localhost替换为自己的域名
-----------------------------------------------------------------
#环境最低要求#
MYSQL5.0+APACHE2.0/+PHP5.3
支持WIN及LINUX系统
请确保将本系统安装在服务器环境根目录，如非根目录，请自行配二级目录及修改伪静态规则
注：本软件经测试可以正常运行，如发布软件不能正常运行请检查安装环境
#搭建软件#
第一步：
地址栏输入地址：localhost/install.php
第二步：
根据步骤创建数据库
第三步：
将根目录下的Install文件夹和install.php文件删除掉（不删除可能会带来安全隐患）
到这一步时，地址栏再输入：localhost，就可以看到系统正常运营了。
*后台地址*
域名/Dswjcms
初始账号：admin
初始密码：admin
*APP地址*
APP地址分2种模式，即微信端和APP端，通过访问地址智能切换2种模式，切换方法为
微信版：域名/Win/Index/index/app/1
APP版：域名/Win或域名/Win/Index/index/app/2
更多资料请访问
http://www.dswjcms.com/bbs
开发手册
http://www.dswjcms.com/Manual.html
如需维护服务、购买商业版、个性化定制服务的可以联系我公司:
软件购买：
QQ：819016953
官网：http://www.dswjcms.com